Nande kimi nan darou
How have you found the way
Tou kokoro ni hibiita chaimu
To strike the bell within my heart
Sono oto wa sukoshi setsunai dakedo itooshii
It rings of admiration tinged with sadness
Hajimete no neiro datta
And resounds new beginnings
Kisetsu ga kawatte yuku you ni
Just like the seasons keep moving by
Watashi mo susunde yukitai na
I myself want to keep moving forward
Fukurandeku omoi no mi yo
As the fruit of love blooms
Yuuki wakete kudasai
May it blossom into courage
Aa bukkirabouna yasashisa ga ne
How blunt the kindness you show us
Me ni utsuru sekai wo kagayakasu no
Yet how radiantly it brightens our world
dokidoki
(hearts racing)
Kirei janai kimochi wa naze motto
Why do I keep having these feelings of unfairness?
Watashi dake miteite hoshii nante
I want you to have eyes for me alone
wagamama
(selfishly)
Suki kimi ni tada tsutaetai dake na no ni
I just wanted to say that I love you